机械师拥有一些新的角色构建方式, 因此也有些新的你可能需要注意的机制和属性.
@弹药搜寻
机械师可以在击杀时获得弹药, 一种用于强化很多技能的独特资源. 该属性会增加弹药掉落的概率.
@+最大弹药
增加机械师能够持有的最大弹药数量.
@招架
机械师独有的防御属性. 招架类似于闪避, 能够完全避免伤害.
招架在闪避之前计算, 所以你可以放心同时堆叠两种属性, 也不会影响到需要成功格挡时触发的特效.
@无人机
无人机是由卫星(不管是来自被动技能, 还是物品能力或者词条都可以)转化为的强力机器.
无人机不被算作同伴, 也不继承机械师的属性 - 它们的工作方式和通常的卫星相同 + 不管描述是不是看起来有所差别.
"无人机效果"和"科技效果" 属性均能强化无人机 - 这会之前在其面板属性上显示出来.
此外, 因为无人机伤害基于卫星, "卫星伤害" 也会影响无人机 (能量机器人和炸弹机器人除外).
默认情况下无人机造成非直接伤害.
@哨塔
哨塔和默认技能一样, 不会有特别的交互 - 它们不算做同伴, 也不会继承属性, 堆叠攻击速度也不能让他们开火更快.
他们的工作方式类似于一般的【哨卫技能】, 停留在原地并持续生效.