@我如何和物件/物品/角色互动?
接近对象并按下互动键即可 (手柄上默认为 "A") , 如果你使用键鼠模式, 你需要用鼠标点击对象 (默认左键, 也可以改成其他键盘按键或者鼠标按钮, 如果使用键盘键你将不需要用鼠标指向对象, 会默认和最近对象互动).
@技能如何瞄准?
使用鼠标指向敌人你可以将其作为法术和攻击的目标, 大部分技能和法术也支持自由瞄准, 意味这可以直接对指向位置释放而不需要实际有目标. 使用手柄时右摇杆会改变瞄准方向, 并自动瞄准最近目标. 选项中游戏设置也能设定鼠标自动吸附目标, 使得你移开鼠标时依然能够保持目标.
@如何移动?
默认情况下你可以使用键盘 WASD 或者左摇杆手柄移动. 键盘按键可以重新设定但是手柄不能. 此外选项中还可以激活鼠标点击移动模式.
@如何使用鼠标点击移动?
这允许你完全不使用键盘移动, 点击目标位置即可自动寻路, 或者按住鼠标左键你的人物就会自动持续向指针位移并且忽视阻碍. 注意: 角色寻路现在会忽视物件比如灯/箱子/可破坏物等,.
@鼠标点击移动模式下怎么攻击和互动?
还是一样点击对象即可. 你依然可以使用按键正常释放技能. 你可以按下 SHIFT 键来强制攻击, 这样你就只会停在原地攻击而不会乱走.
@我能不能关闭 震动?
当然可以, 选项菜单中的控制设置, 然后修改指定玩家的 # 手柄设置 .
@我能够修改手柄摇杆灵敏度? 
是的, 同上.