@为啥我不能装备某些物品?
它们或者等级需求超过了你的等级, 或者是其他职业的限定装备. 当你试图装备的时候应该会有提示告诉你原因.
@为啥我会找到其他职业的装备?
你只会找到低稀有度的其他职业装备. 更高稀有度的装备(独特以上)只能由本职业打出, 除非来自某些任务或者怪物的特定掉落 . 你可以通过提高寻宝值来降低获取其他职业物品的机会.
@附魔是什么?
附魔是装备上的随机特殊效果. 附魔会增加属性或者提供特殊效果. 在完成尚蒂的相应任务后, 你可以在城内替换或者升级附魔.
@为啥有些附魔是橙色的, 有些是白色?
橙色的附魔是装备内置的, 意味着对某一件特定装备是固定的. 这也意味这对于这件装备你会获得额外多一个附魔!
@为啥有些特殊文本是橘红色的?
这些是史诗附魔. 它们是特定装备的特殊独特效果, 你不会在其他装备上发现它们!
@套装是什么?
套装是一套会有套装效果的装备. 每装备套装中的一件, 都可以解锁对应的套装奖励.
@套装奖励是什么?
套装奖励是在装备套装中数件时获得的奖励. 它们可能只是提升属性, 也可能是非常强大的降低技能冷却或者显著提升技能伤害, 甚至完全改变机制的效果.
@那些物品属于套装?
套装物品至少是独特稀有度. 它们会在 10 级以后掉落. 传奇职业套装需要 30 级. 套装也比普通装备稀有!