@如何进行多人游戏?
点击主菜单的本地多人游戏， 让你的朋友用手柄按下 "A" 即可
@有在线或者局域网模式么?
没戏. Chronicon 只有本地多人共享屏幕模式.
@多人游戏需要多少个手柄?
每个人需要一个, 不过玩家 1 可以使用 键鼠.  当然, 玩家 1 也可以在选项菜单改为使用手柄.
@多人游戏允许几个玩家?
最大 3 个额外玩家, 连你一共 4 个.
@多人游戏能够使用我的单机角色么?
当然. 虽然我建议你另外准备一个专用多人角色, 来和你的朋友们保持同步. 随你喜欢.
@多个玩家可以使用同一个人物么?
不行. 这在保存的时候会导致问题.
@单人游戏中完成了任务, 在多人游戏中会怎么样, 反过来呢?
任务在单人和多人游戏中都是同步的. 这意味着使用不同进度的人物会导致不同步.
@如果多人游戏等级差距巨大会怎么样?
没啥特别的但是肯定不爽. 敌人和掉落都没法调节到适当等级. 所以尽量使用等级差不多的角色.
@经验值会共享么?
每个人都会获得相同的经验, 而且不会随着玩家增多而降低. 对任务和击杀都有效. 但是注意活下来才能拿到经验. 能影响获得经验的只有玩家和敌人的等级差异, 以及可能存在的 "额外经验" 属性.