@收益递减
某些属性是收益递减的 - 意味着你拥有越多这种属性加成, 单个加成提供的属性数值就越少. 比如: 通常加法叠加的属性是这样: 8%+8%+8% = 24%. 对于收益递减的则是这样: 1-(0.92 * 0.92 * 0.92) = 22%. 叠的越高递减就越厉害. 这些属性是收益递减的:
[list]
*伤害减免
*同伴伤害减免
*闪避
*冷却时间减少
*魔法消耗减少
*效果持续时间
*效果范围
*伤害缓冲
*收到治疗
*法力护盾
*状态抗性 (减少负面状态持续时间)
[/list]
@生命值
死掉前你能承受多少伤害.
@魔法值
使用技能需要消耗的资源.
@伤害
基础伤害值, 元素奖励会基于基础伤害计算加成. 请注意区分伤害值(属性中的一条)和某技能造成的的"伤害".
@攻击速度
你攻击有多快. 会影响你攻击的动画, 所以低冷却的技能也会提高效率. 也会使得你攻击完成后能够更快开始移动, 因为缩短了你动画完成所需的时间.
@抗性穿透
穿透敌人的抗性. 只会影响直接伤害(当然抗性本来也只影响直接伤害), 所以荆棘和其他那些不会触发击中效果的东西无视抗性也不需要抗性穿透. 例如: 50% 的抗性穿透会无视对方所有抗性的 50% . (也就意味着拥有 30% 火焰抗性的敌人现在只有 15% 了)
@效果范围
这个属性增加技能的有效射程, 范围, 和距离
@怒气 (只有狂战士)
怒气是狂战士独有的属性. 在你受到伤害, 造成伤害, 以及击杀敌人时都会增加. 肢解还会增加额外怒气! 怒气会提升狂战士某些被动和狂战士特有的 "先祖" 技能的效果. 怒气会缓慢自动消逝.
@灵魂 (只有术士)
灵魂是术士独有的属性. 击杀敌人会获得灵魂, 随后你可以献祭灵魂来激活某些通用技能 , 或者保留灵魂来增强被动技能. 灵魂会随时间自动消逝!
@伤害减免
减少任何来源的伤害, 乘法叠加而不是加法.
@闪避
给予你完全闪避绝大多数直接伤害的机会. 主要由术士和守望者使用. 乘法叠加而不是加法.
@伤害缓冲
这个属性使得你受到的一部分伤害不再直接生效, 而在接下来 3 秒内缓慢施加, 使得你有机会治疗这些伤害. 乘法叠加而不是加法. 伤害缓冲直接对生命值生效因此无视护盾之类的. 请确保保证你的回血手段!
@格挡概率和伤害格挡 (只有圣骑士)
让你有机会格挡伤害, 以及成功格挡后减少多少伤害. 装备盾牌时任何伤害都可被格挡!
@暴击概率
造成暴击的概率.
@暴击伤害
暴击时能造成的伤害倍率.
@移动速度
决定你跑的多快.
@元素伤害 (物理, 火焰, 冰霜, 等等...)
这些属性会增加你造成的对应元素类型的伤害.
@"纯粹伤害"是什么?
这是一种在会传奇装备上找到的特殊伤害类型. 这种伤害无视敌人的抗性, 并且会从你所有的元素伤害奖励总和中获益. 真是碉堡了!
注意: 流血伤害某种意义上也是一种纯粹伤害, 同样无视抗性. 但是流血伤害不会从元素伤害中获益, 而是有自己的规则 (详见流血词条).
@荆棘
这条属性会在敌人击中你时对其造成伤害. 荆棘默认情况下是物理伤害但是可以被改变. 荆棘伤害可以暴击, 但是被视为非直接伤害因此无视抗性.
@生命回复
每秒回复多少生命值
@魔法回复
每秒回复多少魔法值
@击中回血
每次击中回复生命值的最小值. 打得越狠, 回的越多. 注意击中回血有 0.1 秒的内置冷却.
@击中回魔
每次击中回复魔法值的最小值. 打得越狠, 回的越多. 注意击中回魔有 0.1 秒的内置冷却.
@药剂效果
增加生命和魔法药水的效果. 
@击退概率
每次击中都有概率击退敌人.
@抗性 (物理, 火焰, 冰霜, 等等...)
按照比例减少对应元素伤害. 所有抗性的上限都是 80%.
@冷却时间减少
减少你技能的冷却时间. 上限 90%. 按照乘法叠加而不是加法.
@魔法消耗减少
减少释放技能需要消耗的魔法. 按照乘法叠加而不是加法.
@效果持续时间
增加有益状态和技能的持续时间. 没有上限, 但是按照乘法叠加而不是加法.
@拾取强度
增加你捡起的生命球和魔法球的效果.
@拾取范围
增加自动拾取生命球/魔法球和水晶的范围. 同伴继承这个属性!
这个属性同样也会增加一键拾取的范围 (默认按键: Q)
@水晶获取
增加你从任何来源获取的水晶数量, 不过对卖店无效.
@寻宝值
增加你获得本职业物品和稀有物品的可能性. 上限 999%.
@光照范围
增加你身边的照亮范围.
@经验获取
增加你任何来源获取的经验值数量. 包括通常的等级和专精等级.
@同伴生命
增加你所有同伴的生命值.
@同伴伤害
增加你所有同伴的伤害属性.
@同伴主动和被动效果 
增加同伴给予的被动奖励的效果, 比如属性加成和光环. 也会增加同伴技能的 "使用" 效果, 比如注明了使用时增加伤害的同伴技能会按照这个比例获得加成.
@点燃伤害
这个属性会对敌人造成火焰非直接持续伤害效果. 这个效果享受火焰元素加成. 注意: 这个效果和那些造成燃烧的技能无关.
@割裂
这个属性会对敌人造成非直接持续伤害效果. 这被看作持续伤害但是不会享受任何元素加成. 注意: 这个效果和那些造成流血的技能无关.
@增加流血伤害
这个属性会按照百分比增加所有流血伤害的数值.
@寒颤伤害
这个属性会对敌人造成额外冰霜非直接伤害. 这个效果享受冰霜元素加成. 注意: 这个效果和那些造成寒颤的技能无关.
@毒害伤害
这个属性会对敌人造成毒素非直接持续伤害效果. 这个效果享受毒素元素加成. 注意: 这个效果和那些造成中毒效果的技能无关.
@电链伤害
这个属性会对敌人造成额外闪电非直接伤害. 这个效果享受闪电元素加成.
@圣击
这个属性会对敌人造成额外神圣非直接伤害. 这个效果享受神圣元素加成.
@腐化
这个属性会对敌人造成额外暗影非直接伤害. 这个效果享受暗影元素加成.
@卫星伤害
增加所有卫星附魔的伤害
@宝石强度
增加装备上所镶嵌的宝石的效果
@状态抗性
减少你身上负面状态, 比如持续伤害, 的持续时间