@Que sont les compagnons ?
Les compagnons sont tous les disciples, serviteurs ou animaux obtenus via des objets, des bonus ou des compétences. Vous pouvez facilement les identifier grâce à leur barre de santé. Les enchantements satellites, etc., ne sont pas considérés comme des compagnons.
@Quelles statistiques affectent les compagnons ?
Les Dégâts des compagnons sont directement basés sur votre propre statistique de Dégâts, par les pourcentages indiqués sur la compétence ou objet. Leur Santé augmente de façon similaire à la Santé des ennemis et dépendra de la difficulté du jeu. Cette base est ensuite multipliée par les statistiques « Santé de Compagnon » et « Dégâts de Compagnon ». Les compagnons utilisent également vos statistiques de Dégâts Élémentaires, vos Résistances, vos Chances de Critique, vos Dégâts Critiques, votre Surpuissance, votre Réduction des Délais de Récupération, votre Vitesse d’Attaque et votre Vitesse de Déplacement.
De plus, les Compagnons ont de longs délais de récupération sur toutes leurs attaques : il est donc judicieux de gagner beaucoup de Réduction de Délais de Récupération pour leur permettre d’attaquer plus fréquemment avant d’augmenter leur vitesse d’attaque.
