Spieler können niemals die Kontrolle über ihren Charakter verlieren, ausser sie werden weggestoßen/herangezogen oder verlangsamt/bewegungsunfähig gemacht.
Feinde können zusätzlich zu den oben genannten Effekten betäubt, verängstigt, eingefroren und unterbrochen werden.
Robuste Feinde und Bosse widerstehen im allgemeinen diesen Effekten.
@Zurückwerfen: 
Wirft einen Feind zurück. Während sie zurückgeworfen sind, versuchen Feinde nicht anzugreifen, es sei denn, sie hatten bereits einen Angriff begonnen.
@Heranziehen: 
Das Gegenteil von Zurückwerfen; die gleichen Regeln kommen zur Geltung.
@Verlangsamt/Bewegungsunfähig: 
Verlangsamt die Bewegung um einen Prozentsatz. Bewegungsunfähigkeit ist ein Verlangsamungseffekt von 100%. 
@Kälte/Eingefroren:
Technisch das Gleiche wie Verlangsamung und Unbeweglichkeit, nur das es für gewöhnlich einige zusätzliche kältebasierte Mechaniken beinhaltet.
@Gelähmt: 
Verhindert die Ausführung von Aktionen und hält alle Abklingzeiten für die Dauer der Betäubung an. Wiederholte Betäubungen haben eine abnehmende Wirkung!
@Unterbrechungen: 
Unterbricht eine Angriffsanimation und setzt die unterbrochene Fähigkeit wieder auf maximale Abklingzeit.
@Furcht: 
Bewirkt, dass der Gegner unberechenbar herumläuft, aber direkter Schaden kann den Effekt aufheben.
@Blutung:
Im Gegensatz zu direkt ausgeteiltem Schaden können Blutungseffekte die Gesundheitsregeneration von Feinden verhindern.
@Brennen:
Im Gegensatz zu direkt ausgeteiltem Schaden können Verbrennungen aller Art zwischen Feinden, Begleitern und Mitspielern im Koop hin- und her springen. Sie breiten sich einmal pro Schadenstick auf ein zufälliges Ziel innerhalb von 1,8 Metern aus. Die sich ausbreitende Verbrennung hat nur einen Wirkungsgrad von 80 % und wirkt nur auf nicht brennende Ziele, d.h. sie wird nicht aufgefrischt und breitet sich nicht unendlich aus.