Die Mechanikerin bietet neue Möglichkeiten, deinen Charakter zu erstellen. Es gibt also einige neue Dinge zu beachten, wie z.B. die Interaktion verschiedener Mechaniken sowie neue Werte.
@Munitionsfund
Die Mechanikerin besitzt die Wahrscheinlichkeit, bei Tötungen Munition zu finden, eine einzigartige Ressource, die viele Fähigkeiten unterstützt. Dieser Wert erhöht die Chance, dass Munition gefunden wird.
@+Max Munition
Erhöht die maximale Munition, die die Mechanikerin tragen kann.
@Parieren
Dies ist ein defensiver Wert, den nur die Mechanikerin besitzt. Er funktioniert genau wie Ausweichen und gibt dir die Chance, Schaden komplett zu vermeiden.
Parieren wird vor Ausweichen geprüft, sodass du beide Werte sicher nutzen kannst und trotzdem zuverlässig passive oder andere Effekte einsetzen kannst, die bei erfolgreichem Parieren ausgelöst werden.
@Drohnen
Drohnen sind eine neue Mechanik, die bestehende Satelliten (die du durch passive Fähigkeiten, Kräfte oder Verzauberungen erhältst) in mächtigere und thematische Drohnen verwandelt.
Drohnen sind keine Begleiter und erben oder kopieren keine der Eigenschaften der Mechanikerin - sie funktionieren genauso wie normale Satelliten plus das, was in der Beschreibung der entsprechenden Fähigkeit steht.
Sowohl die "Drohneneffekt" als auch die "Tech-Effekt"-Werte erhöhen die Stärke der Drohnen - dies wird direkt in ihren Tooltips angezeigt.
Außerdem wirkt sich die "Satellitenstärke" auch auf die Drohnen aus (mit Ausnahme von Power-Bots und Bomben-Bots), da der Schaden der Drohnen auf den Satelliten basiert, aus denen sie konvertieren.
Drohnen verursachen standardmäßig indirekten Schaden.
@Türme
Geschütztürme sind eine Fähigkeit wie jede andere und interagieren mit nichts Besonderem - sie sind keine Begleiter, erben keine Werte und die Angriffsgeschwindigkeit lässt sie nicht schneller schießen.
Sie funktionieren in der Regel wie eine normale Wachfähigkeit (stationäre Fähigkeit, die wiederholt angreift/trifft).