Feinde sind mit einer Reihe von Effekten ausgestattet, den sogenannten Affixen. Diese werden unter ihrem Namensschild angezeigt, wenn sie angegriffen werden. Elite- und Championfeinde würfeln zusätzliche Affixe. Im Folgenden findest du eine vollständige Übersicht über alle Affixe im Spiel.
@Greifer
Wenn du von einem Greifer getroffen wirst, wirst du stark verlangsamt.
@Ausweichend
Besitzt erhöhte Ausweichen-Werte.
@Rückstöße
Besitzt die Chance, dich bei ihren Angriffen zurückzustoßen.
@Mana Sauger
Entzieht dein Mana bei Angriffen.
@Vampirisch
Entzieht dir bei Angriffen Gesundheit (und heilt sich selbst).
@Regenerierend
Stellt langsam die eigene Gesundheit wieder her.
@Heiler
Besitzt verschiedene Heilzauber, die regelmäßig auf sich selbst und andere Freunde in der Nähe angewendet werden.
@Heilungsaura
Heilt regelmäßig automatisch andere Freunde in der Nähe.
@Abschirmend
Errichtet regelmäßig eine schützende Barriere.
@Unsichtbar
Wird unsichtbar, wodurch du und deine Begleiter sie als Ziel verlieren. Wenn du einem unsichtbaren Feind Schaden zufügst, wird er wieder sichtbar.
@Explosiv
Explodiert beim Sterben, wodurch hoher Schaden ausgeteilt wird.
@Steinhaut
Resistent gegen physischen Schaden.
@Feuer Resistent
Resistent gegen Feuerschaden.
@Kälte Resistent
Resistent gegen Kälteschaden.
@Blitz Resistent
Resistent gegen Bltzschaden.
@Gift Resistent
Resistent gegen Giftschaden.
@Heilige Resistenz
Resistent gegen heiligen Schaden.
@Schatten Resistent
Resistent gegen Schattenschaden.
@Robust
Kann nicht zurückgestoßen oder herangezogen werden.
@Dornen
Verursacht bei Angreifern bei einem Treffer indirekten "Dornen"-Schaden.
@Dickflüssig
Bringen kleine Schleimlinge hervor, wenn sie getroffen und getötet werden.
@Erschütternd
Chance, Blitzkugeln freizusetzen, wenn sie getroffen werden, die Blitzschaden verursachen.
@Höllisch
Ersetzt die meisten Basisangriffe durch eine Feuervariante und erhält eine Chance, Ziele zu verbrennen, wodurch Feuerschaden über Zeit verursacht wird.
@Gefroren
Ersetzt die meisten Basisangriffe durch eine Frostvariante und erhält eine Chance, Ziele zu unterkühlen, wodurch die Bewegungsgeschwindigkeit und das Angriffstempo verringert wird.
@Vergiftet
Ersetzt die meisten Basisangriffe durch eine Giftvariante und erhält eine Chance, Ziele zu vergiften und mit der Zeit Giftschaden zu verursachen.
@Gequält
Greift mit Schattenangriffen an, hat eine Chance, Ziele zu vergiften, und setzt beim Sterben eine Pestwolke frei, die zusätzlichen Giftschaden verursacht.
@Bluter
Fügt ihren Angriffen einen Blutungseffekt hinzu.
@Zieher
Zieht dich zu ihnen heran.
@Warping
Teleportiert sich weg, wenn du aus der Ferne angreifst, und heran, wenn du im Nahkampf bist.
@Schneesturm
Beschwört eine weitere Frostkugel, die sich spiralförmig dreht und Frostspeere verschießt, sowie Frostschaden verursacht.
@Schreiende Schädel
Schießt regelmäßig spiralförmige Schädel um sich herum, die Schattenschaden verursachen.
@Meteor
Wirkt einen mächtigen Meteor-Zauber, der Feuerschaden verursacht.
@Donnernd
Wirkt einen mächtigen Donnerzauber, der Blitzschaden verursacht.
@Slamcross
Wirkt einen Flächenangriff mit mehreren Explosionen in Kreuzform, der Feuerschaden verursacht.
@Bernsteinschuss
Verschießt gelegentlich einen Feuerpfeil, der in einem kleinen Bereich Schaden verursacht.
@Zauberer
Besitzt sowohl Feuer- als auch Frostzauber und wird sie häufig einsetzen.
@Wütend
Je niedriger die Gesundheit dieses Gegners ist, desto schneller bewegt er sich und greift an.
@Extra Schaden
Erhöhter Schaden.
@Super Schaden
Erhöht den Schaden weiter.
@Extra Gesundheit
Erhöhte Gesundheit.
@Super Gesundheit
Erhöht die Gesundheit weiter.
@Riese
Größer, mehr Gesundheit und Schaden.
@Schnell
Schnellere Bewegungsgeschwindigkeit.
@Hastig
Schnelleres Bewegungs- und Angriffstempo.
@Verstärker
Stärkt Freunde in der Nähe.
@Feigling
Flieht aus fast jedem Grund.
@Schattenklon
Erzeugt schwächere Klone von sich selbst, die dich bekämpfen werden.
@Mysteriös
Besitzt mehrere geheimnisvolle Spezialangriffe und Fähigkeiten.
@Kritisch
Hat eine erhöhte Chance, kritische Treffer zu erzielen.
@Fallensteller
Legt Fallen aus, die körperlichen Schaden verursachen und getroffene Ziele verlangsamen.
@Bomber
Lässt eine Nova von Feuerbomben los, die abprallen und Feuerschaden verursachen.
@Nova
Setzt in regelmäßigen Abständen sowie beim Sterben Feuer- und Frostnovas frei.
@Schlitzer
Wirkt Schattensensen, die in einem kleinen Bereich für kurze Zeit Schattenschaden verursachen.
@Chirurg
Wirkt sich zufällig bewegende Blitzkugeln, die an allem, was sie berühren, Blitzschaden verursachen.
@Giftbombe
Wirft sich langsam bewegende Giftbomben, die in einem kleinen Bereich Giftschaden verursachen.
@Quäker
Erzeugt ein Beben auf dem Zielgebiet, das in einem kleinen Bereich zusätzlichen körperlichen Schaden verursacht.
@Kälteblitz
Wirkt einen Kälteblitz-Zauber, der Eissplitter aus dem Boden in alle Richtungen verschießt und Frostschaden verursacht.
@Blutnova
Wirkt einen Blutnova Zauber, der Schattenschaden verursacht.
@Eruption
Verschießt zufällig abprallende Feuerbälle, die Feuerschaden verursachen.
@Verbessert
Verbessert alle ihre Angriffe und erhält manchmal sogar verwandte legendäre Kräfte, die normalerweise nur dem Spieler zur Verfügung stehen.
@Wirbelwind
Beschwört Wirbelstürme, die umherwandern und Ziele suchen, um physischen Schaden zu verursachen.
@Verwickler
Besitzt die Chance, den Spieler am Boden zu verwurzeln und bewegungsunfähig zu machen.
@Springer
Kann auf sein Ziel zuspringen und zusätzlichen Schaden verursachen.
@Ausweicher
Kann vor Angriffen oder Spielern wegspringen.
@Giftwolke
Lässt kontinuierlich eine Giftwolke um sich herum entstehen, die Giftschaden verursacht.
@Vorstürmer
Stürmt mit einem explosiven Angriff auf sein Ziel zu, der Feuerschaden verursacht.
@Untergebener
Ein schwächerer Gegner, der normalerweise in größeren Gruppen auftreten kann.
@Brutal
Halbe Geschwindigkeit, aber doppelter Grundschaden.
@Untot
Geringer Widerstand gegen Frost- und Schattenschaden.
Geringe Schwäche gegen Feuer- und Heilig-Schaden.
Verursacht erhöhten Schatten- und Giftschaden.
@Geisterhaft
Geringer Widerstand gegen physischen, Frost- und Schattenschaden.
Geringe Schwäche gegen Heilig- und Blitzschaden.
Verursacht erhöhten Schattenschaden.
Erhält einen Boost auf Ausweichen.
@Arachnid
Geringer Widerstand gegen Giftschaden.
Geringe Schwäche gegen Frost- und Feuerschaden.
Verursacht erhöhten Giftschaden.
@Dämon
Geringer Widerstand gegen Feuer- und Schattenschaden.
Geringe Schwäche gegen Frost- und Heilig-Schaden.
Verursacht erhöhten Feuer- und Schattenschaden.
@Feenwesen
Geringer Widerstand gegen Heilig- und Blitzschaden.
Geringe Schwäche gegen Schatten- und Giftschaden.
Verursacht erhöhten Heilig- und Blitzschaden.
@Mechanisch
Geringer Widerstand gegen physischen, heiligen, Schatten- und Giftschaden.
Geringe Schwäche gegen Frost- und Blitzschaden.
Verursacht erhöhten physischen- und Blitzschaden.
@Bestie
Keine Widerstandsboni.
Geringe Schwäche gegen physischen-, Gift- und Schattenschaden.
Verursacht erhöhten physischen und giftigen Schaden.
@Humanoid
Keine Widerstandsboni, Schwächen oder Bonusschaden.
@Elementar
Geringer Widerstand gegen alle Elemente außer physischen.
Geringe Schwäche gegen physischen Schaden.
@Beschwörer
Beschwört Feinde herbei, um im Kampf zu helfen. Die beschworenen Kreaturen hängen davon ab, welcher Art der Beschwörer selbst ist.
@Um sich schlagend
Hält zufällig an, um für kurze Zeit sehr schnell in alle Richtungen anzugreifen.
@Zurückschlagend
Stößt gelegentlich alle Ziele um sich herum zurück.
@Giftspur
Hinterlässt beim Bewegen eine Giftspur auf dem Boden.
@Eingräber
Gräbt sich unter der Erde ein und taucht an zufälligen Stellen auf. Kann nicht getroffen werden, wenn es sich eingegraben hat.
@Hirschkommando
Befiehlt Hirschen in der Nähe, sich auf ihr Ziel zu konzentrieren.
@Hyänenkommando
Befiehlt Hyänen in der Nähe, sich auf ihr Ziel zu konzentrieren.
@Niedrigeren Kommando
Befiehlt schwächeren Feinden in der Nähe, sich auf ihr Ziel zu konzentrieren.
@Schatzmeister
Besitzt zusätzliche Beute, die beim Tod fallen gelassen wird.
@Kristallhorter
Besitzt zusätzliche Kristalle, die beim Tod fallen gelassen werden.
@Sammler
Besitzt zusätzliche Handwerksmaterialien, die beim Tod fallen gelassen werden.
@Edelsteinhorter
Besitzt zusätzliche Edelsteine, die beim Tod fallen gelassen werden.
@Herausforderer
Besitzt eine Herausforderungsschriftrolle, die beim Tod fallen gelassen wird.
@Runenlord
Besitzt zufällige Anomalien-Runen (die sonst nur über Dungeon-Anomalien erhältlich sind), die beim Tod fallen gelassen werden.
@Geheimnis
Versteckt alle Affixe.