@Dégâts Directs
Les dégâts directs sont les dégâts qu’une compétence inflige à l’impact, qui en retour peuvent déclencher tous vos enchantements à l’impact, vos compétences passives, etc.
Les statistiques défensives suivantes affectent les dégâts directs :
[list]
Résistances
Réduction de Dégâts
Barrières/Boucliers
Bouclier de Mana
Dégâts sur le Temps
Blocage
Esquive
[/list]
@Dégâts Indirects
Les dégâts indirects sont les dégâts provenant de tous les enchantements déclenchés, compétences passives, etc. Les dégâts indirects ne peuvent pas déclencher d’effet. 
Les statistiques défensives suivantes affectent les dégâts indirects :
[list]
Bouclier de Mana
Résistance aux Dégâts Indirects
Résistance aux Effets de Terrain (la plupart des effets de terrain ennemis comme les traînées sont considérés comme des dégâts indirects)
[/list]
@Bouclier de Mana
Certains effets drainent du Mana plutôt que de la santé lorsque vous subissez des dégâts. Ces effets sont uniques dans le sens où ils sont déclenchés à la fois par les dégâts directs et indirects.
Il ne doivent pas être confondus avec les boucliers et barrières classiques, qui offrent de la santé additionnelle et temporaire et sont représentés par une barre bleue sur votre barre de santé.
@Explosions de corps
Certains ennemis explosent en plusieurs morceaux. Cela se produit lorsque le coup fatal porté à un ennemi inflige des dégâts supérieurs à plus de la moitié de leur santé maximum. Certains enchantements, compétences passives et pouvoirs d’objets peuvent également faire exploser les ennemis sans tenir compte des dégâts infligés.

