@¿Qué son los compañeros?
Los compañeros son cualquier seguidor, esbirro o mascota que se obtenga a través de objetos, mejoras o habilidades. Puedes identificarlos fácilmente porque tienen una barra de salud. Los encantamientos de Satélite, etc. no se consideran compañeros.
@¿Qué estadísticas afectan a mis compañeros?
El Daño de tu compañero se basa directamente en tu propia estadística de Daño, por los porcentajes indicados en la habilidad/objeto. Su Salud crece de manera similar a la del enemigo y aumenta con dificultad. Luego, esto se multiplica por las estadísticas de "Salud del Compañero" y "Daño del Compañero". Los compañeros también usan tus estadísticas de Daño Elemental, Resistencias, Probabilidad de Golpe Crítico, Daño de Golpe Crítico, Dominación, Reducción de Enfriamiento, Velocidad de Ataque y Velocidad de Movimiento.
Adicionalmente, los Compañeros tienen largos períodos de descanso después de todos sus ataques, así que lo mejor es juntar mucha Reducción de Enfriamiento para hacerlos atacar más seguido, antes de juntar más velocidad de ataque."	