@¡Está demasiado oscuro!
¡Aumenta la configuración de "Luz ambiental adicional" en la configuración de Video en el menú Opciones!
@No me gusta toda esta sangre, ¿puedo sacarla?
Por supuesto, encontrarás una opción para desactivar "Sangre y Gibs" en la configuración del juego en el menú de opciones.
@Estas capturas de pantalla son molestas, ¿puedo rechazarlas o apagarlas?
Sí, encontrarás una configuración de "Intensidad de captura de pantalla" en la configuración del juego en el menú Opciones.
@¿Puedo agrandar el texto?
Sí, dirígete al menú Opciones, luego Interfaz. Encontrará muchas opciones para cambiar varios tipos de tamaños de texto.
@¿Puedo mover el minimapa?
Sí, dirígete al menú Opciones y luego a Interfaz para ver las alternativas.
@¡Ayuda! ¡Hay demasiados números en la pantalla!
Estos se pueden activar o desactivar de muchas formas diferentes desde el menú Opciones. Ve al menú Interfaz para encontrarlo.